Игра
Звучит не так сложно, но я не могу оценить, смогу ли я сделать эту игру или нет. Может быть что-то лучше упростить или вообще придумать что-то другое?
Лабиринт я "набросала", очень условно, но наверняка его можно сгенерировать как-то нормальный и потом уже по этой схеме собрать уровень?

Игра: Лабиринт наперегонки
Концепт: 2 сотрудника опоздали на работу (игрок и соперник), цель - добраться до рабочего места раньше другого. Противник движется по заранее заданному пути, его скорость изначально выше, чем у игрока. Игрок движется как угодно (в том числе по пути противника), за счет подбора бафов (чашки кофе) его скорость увеличивается, за счет подбора дебафов (знакомые коллеги, которые встречаются на пути следования) его скорость уменьшается. Противник бафы и дебафы подобрать не может.
Предполагается, что бафы и дебафы будут генериться в рандомных местах в начале каждой игры. В начале игры игроку будет показана схема офиса с указанием расположения этих предметов, чтобы игрок мог проложить заранее путь, но после начала уровня никакой карты у него нет (идти по памяти).
Также хочу предусмотреть наличие некоей пасхалки, которая облегчит прохождение уровня с боссом (ее надо подобрать на первом уровне).
Уровень 1: собственно некий офис, в котором столы, шкафы и т.д. преграждают прямой путь и нужно между ними добраться до другого конца помещения.
Уровень 2: опять же офис, только необходимо проскользнуть мимо босса, который стоит в своем кабинете и через окно в помещение с игроком может засечь игрока. Босс вертит головой, прошмыгнуть мимо нужно прячась за предметами на пути, пока он смотрит в другую сторону.